Уточнения по уроку:
1. С "a" мы не можем отправить POST запрос, необходимо использовать "form" для Logout. 
2. По поводу ErrorMessage: 
 - для свойства Name мы указывали ErrorMessage не в том атрибуте. Когда значение поля пустое, срабатывает атрибут Required. RegularExpression срабатывает, когда значение не буквенный символ.
 - для свойства Age мы указывали ErrorMessage не в том атрибуте. Когда значение поля пустое, опять же срабатывает Required, однако, для того чтоб сработал именно атрибут который мы назначили, а не внутреннея проверка от EF Core, необходимо сделать тип поля nullable. В таком случаеотобразитсья ErrorMessage указаный в Required.
 - для свойства StoryId, аналогично свойству Age срабатывала внутренняя проверка от EF Core вместо атрибута Required. Необходимо сделать поле nullable и навесить атрибут Required.
 До этого мы не замечали внутренних проверок от EF Core, т.к. не выводили ошибки валидации на страницу.
 Все исправления можно увидеть в проекте Fiction в нашем репозитории с материалами. 

Теория:
1. Аутентификация и авторизация: https://artismedia.by/blog/difference-between-authentication-and-authorization/
2. Model validation и описание основных атрибутов: https://docs.microsoft.com/ru-ru/aspnet/core/mvc/models/validation?view=aspnetcore-3.1#built-in-attributes
3. Model validation и EF Core: https://wellsb.com/csharp/aspnet/efcore-csharp-model-validation/

Практика:
1. Добавьте AccountRegisterViewModel поле для подтверждения пароля. С помощью атрибутов валидации добавьте проверку что пароли совпадают. Добавьте пользовательскую ошибку с помощью ErrorMessage.
2. Преставьте что нас появилась необходимось хранить также FirstName и LastName зарегистрированых пользователей. Добавьте свой класс, который будет расширять набор полей IdentityUser.
3. При аутентификации пользователя добавьте возможность сохранять сессию. Добавьте чекбокс на форму логина для того чтоб включать или выключать эту возможность.
